고객님이 전화를 받을 수 없어
음성 사자음도 연결
네
그 사람
다시예요
근데 저 이제
안 하던 거 한번
해 보려고요
이도하 씨
많이 좋아합니다
들어가요
네
감사합니다
천천히 가려 그랬는데
다시 앞에선 그게 잘 안 되네요
둘이 사귀어
아 아니
제가 좋아합니다
좋아하면 막 안 와도 됩니까 저기
미안해요
제가 마음이 너무 급했네요
그쪽 마음이
급하다고 마음대로
행동하면 됩니까
그걸 왜 그쪽이 말하죠
그쪽이 신경
쓸 일은 아니지 않습니까
그쪽 아니고
전 이쪽
친구
그냥 친구 아닙니까
저기 형
형 오늘은 감사했음
불편했다면 미안해요
대답은 천천히 알려 줘도 됩니다
조심히 들어가요
네
안녕히 가세요
그 사람
도하 씨예요
이도하 씨
많이 좋아합니다
그쪽 아니고
전 이쪽
친구
형 바빠요
답장도 없고
미안해요
요즘 정신이 좀 없어서 미안하면
내일 카페
와 주시면 안 돼요
잠깐 얘기 좀 하자
너 진짜 어떤 일로 할 수 있어
계속 나 피하고 있잖아
이렇게 계속 안 볼 거냐고
시간이
좀 필요하다고 했잖아
진짜 사고였으면
네 말대로 취해서 그런 거라면
시간이 왜 필요한데
나 일 있어서 가봐야 돼
어
형 왔어요
바쁘다고 하지 않았어요
사실
뻥이에요
요즘 머리도 좀 복잡하고
바람도 좀 쎄고 싶어서요
형이 하루
같이 놀아 주면 안 돼요 카페
하루만 닫고요
제가요
근데 이렇게 가게
문 닫아도 되는 거예요
사장님이 아시면
아
제가 사장이에요
네
형 진짜
귀엽다
가요
이거 진짜 타요
당연하죠
타보지도 않고 겁먹는 건
너무 손해잖아요
어울리네
좀 더 귀여운 걸로 준비할까
그랬다
진짜 시원하고
속이 뻥 뚫리는 기분이거든요
봐봐요
무서우면 꼭 안 와도 돼요
으
으아
아 서 사부
아
샌드백이 뭔 잘못을 했다 그래요
도착했습니다 내리실게요 손님
이럴 줄 알고 대기하고 있었습니다
고마워요
어때요
속이 좀 뚫리는 거 같지 않아요
실은
제가 좀 답답하기도 했는데
형도 생각이 많아 보여서요
형이랑 같이 오고 싶었어요
고마워요
말 편하게 해요
형
전에 말 편하게 하기로 했잖아요
어
그럴게
형 요즘
고민 있죠
고객님의 다섯이가 꺼져있어
녹음차 사업으로 연결 중입니다
진짜 무슨 일 있는 거 아니에요
요즘 좀 많이 과한데
몸이 나만 하질 않겠다고요
오늘 도하씨랑 연락됐어요
그게 왜 궁금한데
오늘 하루 종일 연락이 안 돼서
그쪽 연락이 불편한가 보죠
전화가 꺼져 있는 게 이상해서
혹시
어디 있는지 아는가 해서요 뭐
나 일 있어서 가봐야 돼
어
나 이런 거 진짜 못 하는데 거봐요
이런 게
은근히 스트레스 풀린다니까요
형
너 이걸로 움직이면 되지
해볼래요 응
내가 이겼네
와 형
근데 근데 근데 어어어
아 거의 다 됐는데
제가 한번 해 볼게요
어
아
나 주려고 그럼요
형이랑 닮았는데
저 따라오길 잘했죠
응
답답할 땐
아무도
없는 곳에서 아무 생각 없이
걷는 게 정답
그러게 덕분에 고민 없이 놀았네
고마워
형
그렇게 웃지 마요
응
사람만
약해지게
하 무슨 소리야
아니에요
형 웃는 게 너무 이뻐서 그랬죠
안 자요
혹시
누가 고백했어요
어
그래서
어떤데요 기분이
그냥
조금 무서워
어떤 게요
누구든지
상처받을까 봐
그게 나든
다른 사람이든
그게 제일 무서워
난 상처받는 건 안 무서워요
저
형 좋아해요
그냥 딱 세 번만
만나 보면 안 돼요
아
이제 가야 되지 않을까
아 이거 아까 말하려고 했는데
오토바이 바퀴에 못이 박힌 거
있죠 그래서 우리 못 가요
어 왜요
따라오길 잘했다 했잖아요
좀만 더 놀다 가면 되죠 내일
그래도 그건 좀
폰이 어디 갔지
폰 잃어버렸어요 형
언제부터 없었지
혹시 전화 좀 해 줄 수 있어
그럼요
하
고객님이 전화를 받을 수 없어
요청하세요
연결이 안 된다고 하는데 형
지금 꺼져 있는 거 같은데
아 어쩌지
어쩌긴 같이 찾아보면 되죠
일단
저녁부터 먹고
이제 밤 되는데 어떡해
아
야 유동아
네가 여기 어떡해
너 미쳤어
내가 전화받으라 했잖아
하람 씨
네
누군가를 진짜로 좋아한 적
있나요
어
아이고 칠칠
맞게 신발 끈을 풀고 다녀
인마 기다려 봐
자 이거 안 풀린다잉
고생했어 고맙다
밥 먹었어 뭐 먹을래
어
제육 어 제육이야 파스타
아 파스타야
돈까스 아 돈까스
네
그런 거 같네요
시작하지 말 걸
그랬어요
누굴 좋아한다는 거
상대방이
다치지 않았으면 하는 마음이라고
뭔지 몰라도
이번엔 네가 먼저 가
한 번은 져 줘
맨날 견이가 먼저 왔잖아
많이 힘들었습니까
그냥 좀 답답했거든요
다 잘 될 거예요
보아 씨는 빛나니까
오늘 재밌었는데
누구 때문에 다 망쳤나 왜 그랬어
내 건들지 말라고 했을 텐데
싫다면 모든 마음 가는 대로 해요
아무리 없던 것처럼 못 하겠어
좋아해
좋아한다고